review,rating
price aanusar Saman thikxa Tara yesma aauta mobile Pani aatdaina yrr 😆Tara Pani chaumin Ra chauchau khana Lai thikxa I'm happy when I got my product thanks daraz I will again buy your product 🤝,5
"Dear, sir/ Mam I order Green colour but you send me Red xolour",4
mulya anusar saman ekdam ramro chha dhukkale lida huncha hajur 🙏🙏🙏,5
perfect but- - .deep वाटामा normal वाटा पठायो सेलर फटाहा रैछ . जे भनेको ६ त्यो पठाउनु नी . फरक नम्बरको पठाएको छ । ४ -५दिन लगाएर discount र भौचर कलेक्ट गरी गरी अडर गर्‍यो फेरी ६-७ दीन लगाएर delivery को वेट गर्‍यो . लास्टमा फरक आइटम पठाउछन् चोरहरूले . very disappointed. Don't buy from this seller,4
expectations bhanda ali sano nai raixa,5
hyaa mata thullai hola bata offer ma aayexa bhanera  hatanapatta kinihaleko ta bhare aauda ta itru raixa pudku but its cute 😉😉,5
sano raxa... khai k grne ho yesko TV ko remote vanda sano xa.... huna ta flash sales ma leko ho tara yeti sano hola socheko thina .. aba return garnu parla,1
#review_wrapup quality is good. size is average. bhuja halera khana lie thik 6😍,4
Soche bhanda sano cha dam tire anusar. Market ma aru better alternative cha yo price range ma,5
Quite nice for it's price 👍🏻,5
"quite small, #review_wrapup",4
very small. not as expected.,4
small but fine for the RS 17,4
दामि छ,5
Size sano xa...but ok with the price,5
quality it's good,5
nice,5
nice,5
sano raichha but pricr anusar thikai chha,3
"Thank you Dear, seller as well as Daraz to provide genuine product & service. I really satisfied with this product.And I recommend to buy this product at affordable & appreciate price Rs 34",5
"Thank you Dear, Seller as well as Daraz to provide this genuine product in appreciate & affordable price Rs 35 .I recommend to Dear, custumer to buy with confidence it's hard & price worthy",4
aspection vs reality 😆🤣😂😂😂,1
product ko size pictura ma dekha ko bhandai lastai sano xa pasal tira Rs 20 mai painxa so i will say ki yo na kinnu hola.,2
"such A good thing at a reasonable price.but the delivery was late but thanks daraz.
#review_wrapup",5
good,5
yo arkai picture use gareko ho. real ma yo sano xa😀. tei ni malai chai thik lagyo.,4
,5
delivery boy tik lagyo Malai thank you daraz for your product.,5
ali sano raxexa product thik xa,5
7 inch KO xa ra thorai majbut xa,1
dekhayeko size bhanda derai saano xa,1
saano chha hau yo soche vanda dherai saano,4
same aaucha Tara Sanu cha hai,5
good quality! recommend!,5
delevery charge is so expensive.,4
This is very thin and bad quality but ok for the price.,3
"small ,  is good",4
Good product as cheap price,5
nice,5
very very small I'm so unhappy 😔,1
nice,5
good,5
good,4
very small 🥹,2
good built quality .,5
"According To price Good product....

But It is so small (dherai dherai dherai sano xaa)",3
size is small,5
Good product,5
loved it,5
Good,5
very cute small,5
Thikai xa tara size Sano xa la pic ma dekhaya jasto thulo chahi xaina.,3
useful in daily kitchen use,3
socheko vanda dherai sano xa tara quality ramro xa..,3
,5
good quality.. worth the price,4
soche vanda sano aako xa,3
Cute chha sano,5
ekdum sano raixa,3
size is so so small,3
very small,5
best on price but not that product which show on image it's become a smaller in size,1
,5
,4
sansar ma kai galti gara raixu vhana yo saman kinne galtii top ma aauxa,1
I have ordered 3 products but the seller only sent 2 of them. It's been almost a month now and the issue still exists. Total negligence from the seller.,1
socheko vanda lastae sano,2
picture ma chai thulo dekhayera ....product aipugda ta bowl jatro...only waste of money ..,1
size sano raxa hai,3
photo ma thulo jasto dekhayera lastai sano bechyo....yo scam ho...nafasnu hola,1
Saman kasto cute xa 💐 aati sano xa kina ho Saman haru socheko Vanda ni sano hune 😂,2
Product dam aunsar thikai xa but soche jasto baliyo xaina,2
it was delivered at 6days later,1
it worth the price but it is too small,2
this is not a good product,1
too small  as shown picture,1
kam xaina,1
Vvgood,5
Good,4
Small size,1
derae small vo,1
expect Vs reality,1
Good,2
sano vayo,2
picture bid in real small,1
very small,2
very small as shown,1
